***** CARREGAR UM TEMPLATE HTML ****

* Utilizar o django para rendernizar um arquivo html
* Criar dentro da pasta do app uma pasta com nome templates, essa pasta já é
automaticamente indexada pelo django.
* Para evitar conflitos entre nomes iguais de arquivos html, dentro da pasta
templates do App crie uma outra pasta com o nome que tenha referência ao App.
Para esse exemplo: .../app_html/templates/app_html
* Para que o django reconheça o App criado é necessário alterar o arquivo
settings.py do projeto e incluir o nome do App na lista em INSTALLED_APPS
* Então, agora o arquivo views.py aponta para um arquivo html.
* Leia os arquivos citados.
