**** UTILIZANDO APPS ****

* Um App no Django é uma pasta separada a fim de alocar informações de uma página do site.
* Para iniciar um novo App no projeto:
    $python manage.py startapp <nome do app>
    Onde o nome do App também será o nome da pasta criada.
* Dentro da pasta do App existe um arquivo views.py onde são criadas as views para que 
não fiquem no arquivo urls.py (o que é errado).
* Todas as partes interrelacionadas ou trechos interligados do site devem 
estar dentro do mesmo App.
* Ainda é possível separar cada view em um arquivo em separado, facilitando o desenvolvimento
em grupo.
* Leia os comentários do arquivo urls.py e meu_app/urls.py

Em Resumo:
urls.py - Aponta para o arquivo de urls do App
meu_app/urls.py - Aponta para o arquivo das views do App
meu_app/views.py - Arquivo de administração das views do App
