****** ARQUIVOS ESTÁTICOS NO DJANGO *******

Arquivos estáticos são arquivos que são entregues exatamente como estão salvos. 
Esses arquivos quase não sofrem alterações, por isso, o navegador pode salvá-los 
em cache para que o conteúdo da página carregue mais rapidamente para o usuário final. 
Alguns provedores de Internet também adicionam servidores no meio da rede que 
também podem fazer cache desse arquivos, assim o próprio provedor economiza sua 
banda de Internet externa.

Frequentemente, sites adicionam seu conteúdo estático em CDNs (Content Delivery Network) 
que são servidores otimizados para entrega de arquivos estáticos tanto em velocidade 
de entrega quando em manter os arquivos na localização mais próxima do usuário final.

Alguns tipos de arquivos que podem ser considerados estáticos: imagens, vídeos, 
HTML, CSS, JavaScript, arquivos para download e assim por diante.

Os arquivos estáticos estão armazenados em 
<pasta_app>/static/<namespace>/<tipo>

Para configurar o Django para ler os arquivos estáticos é necessário alterar
o arquivo settings.py
Em Installed Apps deve haver a linha: 'django.contrib.staticfiles',
e também a definição do caminho em STATIC_URL

Para arquivos estáticos que não estão ligados a nenhum App em específico
podem ser alocados, por exemplo, na pasta:
<base_static/<global>/<tipo>
Entretanto a pasta deve ser mapeada no seeting.py pela lista STATICFILES_DIRS

A junção dos arquivos estáticos para envio ao servidor é feito pelo comando
$python manage.py collectstatic
É necessário em settings.py indicar o caminho em STATIC_ROOT.
Antes da realização do comando veja se os arquivos estão organizados com
name space a fim de evitar colisões.

Leia:
home.html
styles.css
settings.py
global-styles.css
sttings.py
